Specijalno za forum IPTV Zezanje
Prvi znak početka razumijevanja
je želja za umiranjem. FRANZ KAFKA
Pozdrav.
Zovu me Zlokobni.
Ne zovem ja sebe tako, već oni.
Tko su oni?
Pa, neki tajanstveni ljudi koji mi
masno plaćaju da radim ono što radim.
I ono što radim, na tvoju nesreću...
Radim vrlo dobro.
Sada...
Da razjasnimo jednu stvar.
Nisam jebeni klaun!
Možete tvrditi da su klauni
klin o koji je cirkus okačen...
Ali ja nisam jebeni klaun.
Možda misliš da vidiš
našminkanog izvođača ispred sebe
koji bi izmamio zanimljivu
reakciju od publike,
ali vjeruj mi.
Nije takav slučaj.
Nisam ovdje da te usrećim.
Nisam ovdje da ti
uljepšam tmuran dan
i sigurno nisam ovdje da ti
izmamim zanimljivu reakciju.
Ovdje sam da okončam
tvoj bijedni, jebeni život.
Ali prvo...
Prvo, ću te blagosloviti pričom.
Mislim da zadnji zvuk koji će
ti probiti bubnjiće treba biti
zvuk tvoga tijela
kako se raspada.
Na pola!
Krckanje.
Zanimljiv podatak:
Znaš li da žohar može živjeti
i do 168 sati bez glave?
Smatram to... fascinantnim.
Ali ono što me potpuno zaprepasti,
kao na jeftinom skanku,
totalni mentalni zajeb,
je da će još par sati
ta ista otkinuta glava
nastaviti živjeti i dalje.
Ako se hrani, naravno.
Sve u svemu, imao si dobar život.
Ali duboko u sebi si morao
znati da će svemu jednom doći kraj.
Neka to bude ovdje.
Neka to bude sada.
I neka bude sa mnom.
Gdje mi je žena? Što ste uradili
sa mojom prelijepom ženom, gadovi?
Ona je majka naše
dvije prelijepe curice.
Rebecca i Josephine. Prelijepe
su. Sliče na nju, molim vas.
Znam gdje je.
Svidjela se dvojici malih
klaunova koje poznajem.
Zato mislim da će
ostati još malo, ha?
Pa da mi je i dolinom smrti
proći zla se ja ne bojim...
Kriste svemogući, vi Isusovski
fanatici ste jebeno osjetljivi.
Sranje.
Trebao bi mi biti zahvalan.
Šaljem te ravno pred jebena biserna
vrata sa kartom za prvi razred.
Trebao bih se unaprijed ispričati
što nisam naoštrio ovu stvar.
Možda će trebati
par dodatnih udaraca.
Slušaj me. Preklinjem te. Preklinjem!
Ne moraš... ne moraš ovo činiti.
Možemo oboje otići.
Dovedi mi Georginu.
Pusti nas, nitko neće
znati. -Jebi ga. -Ne!
Znaš što kažu, kimosabe. U paklu
svi vole kokice.
Jebeni broj dva.
Randy, nadam se da znaš da "p"
znači prazan, a ne "pojedi".
Gladan jesam, ali to je
nemoguće. -Provjeri.
Siši mi jaja, mamu ti!
Ne, hvala. -Kako da radim sa
ovom lošom opremom?
-Žene to sada tako zovu?
Vjeruj mi, moj stojko radi odlično.
Vidi, dečko,
ako se ova makina pokvari
usred ove vukojebine,
upregnut ćeš svoju masnu guzicu
i gurati sa branikom u dupetu.
Venus, mislim da je vrijeme da
vratim djevojku u gorila-iluziju.
Imaš gorilu? -Da,
imam jebenog gorilu.
U gaćama je i zovem ga King-Dong.
-Pretpostavljam da se šališ. -Ne.
Zar nemamo drugih briga bez da ti
zamišljaš novu predstavu? Mislim, tko
će se baviti sa ovim drugim sranjem?
Misliš da želim biti jebeni mehaničar?
Da popravljam ove krntije cijeli život?
Imam snove.
I oni ne uključuju vađenje
sažvakane dječje ruke
iz zupčanika vrtuljka. -Dušo,
i ja imam snove. Samo naprijed.
Odjebi od mene. -Djevojčice?
Što misliš o onome talentu iza?
Ona sa nejednako uzdignutim bradavicama?
-Il' je pijana, il' je idiot. -Stvarno?
Ima da trza i grebe
dupetom cijelim putem.
Kao što sve nove bebe rade.
-Ali toga me je i strah.
Stiže novi val govana.
Kako se točno zove ta tvoja
predstava? -U redu, pazi ovo.
"Čudovišna predstava ludog gorile
profesora Houdinija". -Ja bih to gledala.
Imaš pamtljivo ime, ali fali
ti još jedna cura iz džungle.
Ja bih to mogla biti.
Išla sam na satove glume.
Začepi na 2 sekunde, jebote!
Tu dolazi, Charly. -Teško da ona
sliči na divljakušu sa Bornea.
Znate da je mi je Chi glavna
briga u ovom šou sa curama.
Zanemarimo onda to sranje sa
Borneom. Smislit ćemo nešto drugo.
Paori su tu priču ispušili prije
10 godina. -Što je paor?
Kako se zove ova šašava
trava, slatka vesela curo?
Srednji zapad kaže, slatka
vesela ima neko rasta sranje.
O, slatka moja vesela,
dodaj bratu dim.
Ah, to nije moje, dušo.
Moram gledati cestu.
-Ovo je pravo sranje.
Mislite da vas dvojica možete
izaći na kraj sa ovim? -Ja se trudim.
Prvi dim je gratis.
Nakon toga pokaži lovu,
prije nego vesela poludi.
Sranje, zagrij ga za nju.
Levone, moram unutra.
Levone! Nije ti ovo Levonov show.
-Odlazi! -Ma daj, čovječe.
Moram samo nešto uzeti...
Dovraga, zar ne vidiš da sam
zauzet? -Sranje, to ti je žena i po.
Što je tako važno da upadaš u ljubavnu
jazbinu? -Dobit će infarkt zbog tebe.
Ponovi mi. Tko je dobio kolač?
Isuse, kujo. Obrati
pozornost ovaj put.
Bio jedan dječak, Harold. Uletio
je baki i djedu dok su se seksali.
Poput ovog šupka
koji je uletio meni.
Harold reče, "Bako! Što radiš?"
Baka odgovori, "Pečemo kolač."
Nakon par dana Harold će, "Bako, jeste
li ti i djeda ponovno sinoć pekli kolače?"
A baka će, "I jesmo. Otkud znaš?"
A on će ti, "Jer sam upravo
polizao fil sa kauča."
I dalje ne kopčam. Kakav fil?
Odakle? -Djedova kita!
Sperma starog prdonje je fil!
Bok Kongo, baš si mi nedostajao.
-Hajde, Roscoe, miči dupe odavde!
Izlazim za sekundu. Što
mislite? -Slatka je. -Nije!
I ja isto.
Roscoe, bježi odavde, hajde!
Idi, čovječe! Boga mu!
Kvariš... -Dođi ovamo.
Vidiš? Još uvijek
izgleda super. U redu?
Razmislit ću. -Moram je samo očistiti.
Razmislit ću, King Dong, razmislit ću.
Hej, stari! Ima li danas goriva?
-Ovo je jebena benzinska, zar ne?
Dobro onda, napuni
ovu kuju što brže.
Zna li itko od vas pičaka
iz tog glupog stroja čitati?
Ili se još koristite
znakovnim jezikom?
Znam čitati, starče.
Onda čitaj i plači, pametnjakoviću.
SAMOUSLUGA. -Zabit.
Svijet je pun lijenih
hebača, čovječe.
Zdravo. Sviđa ti se
ono što vidiš, čiča?
Sviđa.
Zovi me Leo. Sretni Leo,
ako razumiješ što hoću reći.
Stvarno? Osjećaš se sretnim?
Tamo iza imam madrac i neke žeste.
Vjeruj mi, Leo. Tvoje prapovijesno
srce ne bi moglo preživjeti vožnju.
Charly, prestani se
zajebavati sa lokalcima.
Pusti me. Stječem prijateljstva.
Želiš biti moj prijatelj,
zar ne, Leo? -Znaš da želim.
Vidiš? Stječem prijatelje.
Imala si dosta prijatelja
za cijeli život.
Lijepe lutke, Leo.
Igraš se sa tim?
Kladim se da se igraš.
Blagi Bog se moli za mene,
želi da idem pravim putem.
Zato me nije briga što bijeli
čovjek kaže, Djeda Mraz je crnac.
Razmišljam, kad uhvatimo vremena,
trebamo provjeriti ozvučenje na vrtuljku.
Zvučnici su golo govno.
-Stvarno, kao da se gubim.
Obično mi čelo nije ovoliko.
Premlad sam za ovo.
Stari, kako ti je, tako ti je.
-Lako je tebi reći.
Potreban je nuklearni napad
da ti pokvari frizuru.
Moje sranje ide dolje.
Ne mogu biti kao Isaac Hayes.
Hoćeš li nas naučiti nečemu?
-Hoću. Neće ti naštetiti.
Trebaš znati samo četiri
stvari o ovome pozivu.
Ovo ti je odgovor na sve. U redu.
Puši, puši, puši.
Jebi, jebi, jebi.
Vlažno, vlažno, vlažno.
Pare, pare, pare!
Hej, mornaru.
Koliko mornara imaš
u toj kanti? -Previše.
Zašto? Trebaš prijevoz? -Možda.
Mogu stati u uske prostore.
-Kladim se da možeš.
Mogu i ja.
Krenuli ste do Jacksona u lov?
Ne. Idemo ravno.
Planirate li loviti? -Zašto
te zanima idemo li loviti?
Samo se pitam.
Imate tu lovačku vibru.
Da, to ti dođe prirodno.
Ali nemamo drugog oružja u kamionetu
osim neke stare raspale sačmarice.
Za što će vam?
-Podupirač za otvore za hlađenje.
Što ako upadnete u gužvu? -Pa...
Izvadim stari pajser i
pojačam ga ovim bebicama.
Paf! Vidimo se kasnije, Popaju.
Ja odoh po špinat. -O, da, ideš.
To je mjesečareva
zabava za Noć vještica
u noći stvorenoj za zavijanje.
... predstavljamo
vam, vukodlaka Jacka.
U ulozi vođe družine,
vukodlak Jack.
O, stari. Dobra večer i...
Sranje. Koji je ovo kurac?
... imamo veliku zabavu
čudovišta ovdje...
Zašto staješ?
Samo zato što je neka seljačina
postavila Noć vještica na sred puta...
A da pomaknemo ovo govno
pokraj puta? -Kako to misliš?
Znaš da je lakše da
izađeš ti nego Randy. -Hvala ti!
G. Majmune, ja idem sa vama.
Panda, probudi se.
Dođi i pomogni nam.
Isuse, svaki put kad mi je udobno.
Kažem vam, ovo je
jedna velika zabava.
Što je dovraga ovo?
Ovo je voodoo, čovječe!
Voodoo-šmudu. Sklonimo ovo.
Kreni!
Koji kurac?
Sranje!
Show Vukodlaka Jacka. -Sve
dobre stvari se moraju završiti,
a ovo je kraj za danas.
I sigurni smo da ste uživali
uz mene i sve ostalo.
I znam da ste uživali
biti zločesti.
Svratite opet i upamtite,
vukodlak vas voli sve, bok!
Dobrodošli, bezimeni
i oni bez broja.
Večeras ćemo igrati 31.
Što je 31, reci nam?
Pa, 31 je rat.
A kako kaže stara
poslovica, rat je pakao.
Za točno 120 sekundi, počinjemo.
I sve što morate je
preživjeti 12 sati
unutar zidova našeg osobnog pakla.
A sada, šanse za preživljavanje
onako kako ih mi vidimo.
Broj 1, 50:1.
Broj 2, 500:1.
Broj 3, 100:1.
Broj 4, 60:1.
Broj 5, 500:1.
E sad, što trebate
učiniti da preživite?
Ne bojte se. Imamo
šarolike glave za vas.
I ovdje su samo
zbog jednog razloga.
Da vas ubiju na
najnasilniji mogući način.
Gozba za vaše oči!
Bolesnoglavi!
Sretna noć vještica,
mamu vam jebem!
Ah, broj pet.
Plava kurva.
Jebat ću te jako.
Broj četiri.
Bezvrijedna skitnica.
Ah.
Broj tri.
Retardirani gringo.-Glup.
Broj dva.
Umorna mala kuja.
Broj jedan.
Prljavo smeće.
Bit će lijepo natjecanje.
Ha?
Nemojte da vas zavara čovjek-zvijer
kojeg sam poslao pred vas.
Ovo je prvoklasni ratnik.
Živi za to da ubija.
Bolesnoglavi neće biti
nježan ove noći.
Ne, neću.
31 je počela!
Dobrodošli u 31. Imate
točno 12 sati za igru.
Sretna Noć vještica.
Isuse. Umalo glavu da
mi otkineš! -Nemoj srat'.
Vidiš li ikog drugog? -Ne.
Prosječan čovjek je
poprilično otporan.
Događaji koji nam se
jednog trenutka gade,
brzo postaju
prihvatljivi u sljedećem.
Ponekad se oni
najslabiji najviše bore,
ili možda imaju
najviše sreće, ne znam.
Ali kako mi ovdje volimo reći,
što igraš prljavije,
imaš više sreće.
Zvuči kao da dolazi iz ove sobe. -Možda
je zamka. -Sve je ovo jebena zamka.
Dobro, otvorit ću vrata.
Budi spreman sa cijevi.
Kreni.
Otkrij.
Mislio sam da je Charly.
Nikad nisam bio
sretniji što sam u krivu.
Jebote.
Kakvo je ovo jebeno mjesto?
Broj četiri.
Bojiš li se?
Tražiš me?
Evo me ovde sam.
Otvori jebena vrata!
Ima da ti nabijem ovaj nož
u dupe! -Možda mi se to svidi.
Ti si jebena čivava.
Misliš da je smiješno?
Ti si smiješan.
Otvori jebena vrata!
-Jebi se! -Dolazim po tebe momče.
Broj 4 uvijek umire prvi.
Tako ćemo se sprijateljiti,
da će te to ubiti.
Dolazim po tebe, jebem ti!
Vidjet ćemo se,pederu.
Otvori jebena vrata!
-Otvori jebena vrata.
Dolazim po tebe.
Dolazim po tebe. -Dolazim po tebe,
jebem ti! -Dolazim po tebe, jebem ti!
Smicalica ili šala, mrtva si,
glavu ću ti jebenu smrskati.
glavu ću ti jebenu smrskati!
Hej,djevojko.Lakše malo sa palicom.
Na tvojoj sam strani.
Hajde, dijete, odjebimo odavde.
Jebote! -Dovraga, kujo! Dobra si
sa palicom. Je li mrtav? -Ne znam.
Kurvin sin, mislim da sam mu slomila
vrat. -Sranje, gdje me je zahvatio?
Mislim da je plećka. -Jebote!
-Moram zaustaviti krvarenje.
Pritisni ovdje. -Bože!
Jebeš to!
Zdravo, kurvo!
Zdravo,kučko!
Hajde.
Bježi od menee.
Bježi od mene.
Hajde.
Hajde. Gubi se.
Zabit ću ti ga pravo u guzicu..
Hajde.
Želiš se igrati sa mnom,kučko?
Hajde. Dođi ovamo.
Da, dolazim.
Ti si luda.
Želiš to?
Želim na taj način.
Tko je sada kučka,ha
Ah!
Hoćeš?
Želiš se igrati sa mnom? Da.
Ti si luda, kučko.
Izvan pameti sam.
Bježi,kučko.
Bježi.
Bježi. Bježi.
Bježi, bježi, bježi.
Bolje ti je da bježiš, broju 5.
Idem ubiti 4, pa ću se vratiti po tebe.
I ubit ću te polagano.
U redu? Bježi i sakrij se.
Idi sakrij se. -Jebote!
Dovraga... -10 sati i 43 minute.
Sve je još uvijek moguće.
Zdravo, pederu.
Kako si?
Mislio si da sam te zaboravio.
Ne,duguješ mi novac.
Zar se ne sjećaš, kurcoglavi?
Zar se ne sjećaš?
Kako želiš umrijeti,ha?
Kako želiš umrijeti?
Boli li?
Dobro si?
Mislio sam da si mi
brat. -Jebi se, mali.
Jebi se. -Jebi se. -Jebi se!
Jebi se! -Jebi se. -Jebi...
Spreman da umreš? -Samo to
učini. Uradi to, jebem ti!
Broj pet....
Gdje si?
Vuk je ovdje.
Gdje si, mala kučko?
Gdje si?
Želiš se igrati sa vragom?
Vuk je ovdje.
Gdje si, ha?
Broj pet.
Samo malo. Čuješ li to?
Charly.
Bježi!
Drugi napad.
Daj mi tu palicu.
Danas ćeš umrijeti,
zato jer si glupa.
Dođi ovamo..
Dat ću ti jedan tvrd.
Možeš ti to, kujo.
Opet.
Pusti me!
Moja jebena palica!
Držim te. -Ne mogu
vjerovati da se ovo događa.
U redu je. Držim te.
-Premlad sam. Prelijep.
Znam, dušo.
Znam.
Hej, Panda. -Reci, dušo.
-Tvoja mama...
Ona je...
Rekla je da je i
moja mama također.
Da sam joj sin od druge majke.
Rekla je... -Brat si
kakvog nigdje nema.
I... umoran sam.
Umoran.
Isuse Kriste.
Reklo bi se da se prvo ubojstvo
dogodilo brzo. Razočarana sam.
Tako ti je sa prvima.
U drugom je sva drama.
Nadam se da ćemo svjedočiti
boljoj predstavi od preostalih.
Vidjet ćemo, vidjet ćemo.
Kako ulazimo u 3. sat
neprekidne akcije u 31,
dođite i uživajte u
izvanrednoj kuhinji.
Kušajte pitu od bubrega
i nakon toga pohane jabuke.
Njam. Ukusno.
Za jednoga od vas je ovo
naravno, posljednja večera.
Ti nenormalni jebači. Jebote.
Ovo je impresivno.
Nerado priznajem,
ali ovaj raspored,
izgleda bolje nego
novogodišnja večera moje majke.
I pretpostavljam da je sve
posuto otrovom za miševe.
Relativno je sigurno. -Stvarno?
Što te natjeralo da to pomisliš?
Jer igramo njihovu igru.
Jebi ga. Jebi ga!
Želudac mi je toliko
prazan da dodiruje leđa.
To, čovječe.
Uživaš? -Da.
Osjećam to.
Osjećam da me gledate
i osuđujute. Nemojte.
Nisam od kamena.
Vidi. Ono što se
dogodilo sa Levonom,
jebeno je užasno.
Bio mi je najbolji
prijatelj na svijetu. -Panda!
Njegova krv mi je na rukama.
I zato ću ja ostati živ.
A ne radim to na prazan želudac.
I zato, ti, ti i ti...
Predlažem vam da učinite isto.
Jebeš ga.
Mislim da nas gledaju, je l' tako?
-Mo'š se kladit da gledaju. -I slušaju.
Zato budite tihi. -Možemo mi ovo.
Samo se moramo držati zajedno.
Charly.
Charly. -Što je?
Što ti se događa u glavi?
Želiš znati što mi se događa
u glavi? Reći ću ti, jebote.
Treba nam bolje oružje od ovoga
sranja. -U pravu si, djevojko.
Sjeća li se itko one priče
od prošle Noći vještica?
O crkvenoj grupi koja je nestala?
-Sjećam se da sam čula nešto.
Nedavno su našli tijelo pastora kako...
-U kontejneru. -... trune u kontejneru.
Sunce ti jebem. Tako ćemo i mi završiti.
-Ma daj. -Ne, vijest od dvije sekunde.
I bit ćemo zaboravljeni. -Dobro,
dobro... -Ne što se tiče mene.
Prestanite jesti!
-Zašto? Što je bilo?
Ispljuni!
Moram otići odavde. Koji kurac?
Iskreno se nadam da ste uživali
u proteinski obogaćenoj hrani.
Prve procjene rezultata su sljedeće:
Broj 1, 50:1.
Broj 3, 90:1.
Broj 2, 300:1.
I zadnji, ali ne i najmanje
vrijedan, broj 5, 400:1.
Dame i gospodo, cure i
dečki, djeco svih uzrasta,
sa 9 preostalih sati igre,
predstavljam vam Psihoglavog i
njegovog brata manijaka, Šizoglavog.
Dvojica ih je.
-Ne rasipajte se. -Dovraga!
Ove godine nemamo
jebene brige, brate.
Pogledaj ove jadne
vreće usranog mesa.
Imamo li sada vašu
pozornost, mamu vam jebem?
Osjetiš li to? Mislim
da se već pišaju u gaće.
O, da. Mislite da ste pobijedili
jer ste sredili Bolesnoglavog.
Ali on je bezvrijedno govno. Dobar je
jedino za ispaliti iz jebenog topa.
A ja ne vidim jebeni top! A ti? -Nema
topa. -Znači da ste ubili pola čovjeka!
I trebalo vas je petero
da ubijete malenu bebu.
Sranje. Pozdrav, dame.
Ja sam pravo muško i dolazim
po vas. Jebat ćemo vas u sve rupe.
Smatrajte se sretnim,
jebani ste od strane najboljih!
8 sati i 12 minuta,
zabava tek počinje.
Ne čujem ih više. -Ni ja.
-Slušajte. Trebamo pronaći sobu.
Da se zabarakadiramo u nju. I čekamo.
-Slažem se. Dosta mi je ovog skrivanja.
Moramo koristiti glavu.
Ne žele da ležimo cijelu noć.
Samo malo. Charly, nismo
te čuli zadnjih pola sata.
Što ti kažeš?
Glasaš isto kao i ja?
Ja kažem da uhvatimo ove
nakaze i zakoljemo ih.
U redu.
Jebat ćemo te u pičku. Jebat
ćemo te u tu malu smeđu rupu.
I jebat ćemo te u očne
šupljine! Po kita u svaku.
Jebat ćemo te i u usta!
Jebat ćemo te u pičku!
Jebat ćemo te u tu malu
smeđu rupu! I u očne šupljine...
Kakav je to zvuk? Čujete li?
Dolazi iz one lutke.
To nije jebena lutka.
Isuse Kriste. -Koji kurac? Panda!
Nemoj mi sad poludjeti. Hajde!
Pomogni mi, molim te.
Moram kući. Svi me čekaju.
Slatki Isuse.
Pomogni da je odvežem.
Ne, ne, ne. -Kako se zoveš, srce?
Georgina Victor. Ali me
muž zove mala Georgi.
Stani u pičku materinu, stani.
Spusti me! -Panda, što ti je?
-Spusti me! -Nećemo riskirati
time što ćemo je osloboditi.
-Nije jedna od njih!
Pogledaj je!
Možda je i nečija kćerka, što se
mene tiče. Ovo postaje ludnica!
Začepi. Panda, začepi.
-Ima pravo. To nije dobra ideja.
Molim vas, znam izlaz.
Čula sam ih kako pričaju.
-Vjerujem ti. -Samo malo.
Sranje. Našli su nas.
-Moramo osigurati vrata.
Znao sam, jebote.
Aktivirala je jebeni alarm.
Luđakinjo jebena!
Znam te, krtico! -Začepi,
Roscoe. -Slušate li me?
Nikad me ne slušate!
Pogledaj je, pogledaj.
-Šupčino! -Navukla te.
Moramo nečim zablokirati vrata.
A ova cijev? -Pogledaj me.
Hoćeš li mi pomoći,
ili ne? -Pogledaj me!
Jebote.
Jebote!
Blagoslovljeni bili.
Ne mogu skinuti žice.
-U jebenoj koži su joj.
Iščupaj! -Misliš
da će izdržati? -Ne.
Vadite me van!
Jebote!
Znao sam! Kujo jebena!
Ovo je jebeni kavez!
Dovraga! Jebeni kavez!
Provjer iza. Dovraga.
Znao sam. Nitko me ne sluša!
Pozdrav, stara! Nedostajao sam ti?
Vidi što je jebena mačka
dovukla! Dva slijepa miša.
Vidi kako su glupi. Čak i jebeni miš
zna izaći iz labirinta, mamu vam jebem!
Izgleda da trebam novog šupka! Čim završim
sa svinjskom šniclom, ti si na redu!
Morat ćeš preko mene. Ti
ćeš biti moj šupak. Hajde.
To kavalirstvo je bezvrijedno,
mamu ti. K'o sise na
divljoj svinji. -Hajde, kujo!
-Upoznajte g. Kurcoglavog Zaliska!
Panda!
Jebena kujo!
Ti baš voliš nešto završiti, kujo!
Nikada neću umrijeti!
Koji kurac?
Ne želim da umrem! Ne želim
biti ovdje! Oni su me natjerali!
Svi smo mi pijuni u ovoj
glupoj igri! Ne želimo...
Ti i ja, isti smo.
Isti smo, brate.
U redu, brate.
Ta stvar će nam dobro doći.
Držim te, Roscoe. Hajdemo
prije nego se ta stvar opet spusti.
Charly, uzmi tu motorku.
Jebeni lanac je pukao!
-Ostavi je! -Jebote.
7 sati i 3 minute.
Mislim da je vrijeme
da preračunamo kvote.
Spremite se da otvorite torbice.
Sranje.
Koliko je sjebano? -Ne znam.
Izgleda loše. -I osjećam se tako.
Moram ovo stegnuti da je zatvorim.
Što ono kažeš djeci kad izlaze uplakana
iz kuće straha? -Zašto? -Reci mi.
Plakanje je za pičkice. Idi i
uzgoji par muda, velika bebo.
Spremi se da ih
uzgojiš, velika bebo.
Bože!
Nije bilo tako loše.
Pažnja, pažnja.
Broj 1, šanse 40:1.
Broj 2, 300:1.
Broj 3, 1000000:1. -Jebi ga.
Broj 5, 300:1.
Seks i smrt su na putu.
Koji se kurac događa?
Vidiš li išta? -Gomilu ničega.
Čini se ludo. Čekamo
ovdje da nas napadnu.
Trčimo okolo kao bezglavi.
Imamo šansu da nam otkinu glave.
Idi po ostale.
Pođi sa mnom.
Ostani ovdje. Vraćam se odmah.
Tko bi nosio zelenu pačku nego onaj
lik? Mislim da je najbolje da kružim
i da ih odsiječem odzada. Čim budem na
mjestu, vi ćete im odvlačiti pozornost.
Imamo jednu šansu.
Neka bude kako treba!
Smrt je došla pjevati
svoju tihu pjesmu.
Nek' se kriju, neće dugo!
Smrt udara jednom i onda ode!
Gdje ste pičkice jebene?
Želim vas vidjeti!
Mo'š me jebat', al'
ja ne ostajem ovdje.
Hajde!
Ovdje smo. -Dođi po nas!
Panda, iza tebe!
Baš lijepo. Žene su ovdje da
spase stvar. -Dođi! -Dođite, dame.
Panda, Panda. -Dođite.
Želim vas jebati!
Tako me strah.
Zdravo.
O, veliki bijeli lovče,
što da radim s tobom?
Hoćeš liz?
-Sjećam te se.
-Polaskana sam,što me se sjećaš.
Je li sada vrijeme za lov?
Ili možda sada?
Ne brini, Popaj, uvijek
je nečija krivica.
Dođi, kujo. Dođi i uzmi me.
Nekako sam napuhana
od svog tog špinata.
Možda bih ti stvarno
trebala skratiti muke.
Jebote!
Kujo!
Jebi se! -Dođi, mamu ti jebem!
Osjećam tvoj strah.
Ima čudam miris.
Želiš je? Onda se odmakni
inače ću je zaklati!
Ne, ne, nemoj.
Nemoj je povrijediti.
Ne radi to.
Ubij mene...
Venus!
Ne, dušo!
Ne!
Ne, dušo! -Što čekaš?
Ne smijemo. -Učini to!
Ne! Ne!
Što želiš učiniti sa njom, Charly?
Koji je sljedeći korak?
-Moramo ga pažljivo proračunati.
Smrtoglavi nam je bio osiguranje.
Ali pošto je istekao...
Mogu li predložiti Lupoglavog?
-Ništa mu se ne može povjeriti, ne.
Jebi se, kujo!
-Možda, Bjesnoglavi.
Previše iracionalan. -Jebi! Jebi!
Mislim da postoji samo
jedan logičan i uvjerljiv izbor.
Zloglavi.
O, jebote. Kujo! -Slažemo li se?
Slažemo.
Onda je, Zloglavi.
O, da, da!
Tko će ga zvati?
O, da! O, da!
Jebote. Ne javljaj se.
Može pričetaki.
Jebote, ne staj sada.
Ovo je posao.
Da?
Stvar je u tome da nisam
planirao raditi ove godine.
Trenutno pred sobom imam dobru
pičku sa dobrim starim dupetom.
Aha. Dupli lanjski honorar.
Dogovoreno. Stižem za 90 minuta.
Tko je to bilo? -Odjebi.
-Tko je to bio, dušo?
To, vjerovala ili ne,
je bio g. Gledaj-Svoja-Jebena-Posla.
A što ja u kurac da radim?
Zabij prste u mokru pizdurinu,
svrši, ili odjebi.
Iskreno, draga, zabole me.
-Znaš da si nadmen,
"nitko se ne zeza sa facom".
E, pa, jebi se!
Kujo, imam savršen
rezultat dan za danom.
Nije to sreća, već vještina. -Mogu li
se istuširati prije nego što pođem? -Ne.
Ud'ri se nogom u
guzicu i put pod noge.
Čuješ li to?
Kako volim ovu pjesmu.
Sranje. Da sam
barem u Kaliforniji.
Sa čim imam posla?
-4 sata i 37 minuta.
Za to vrijeme ti mogu
ubiti cijelu obitelj.
Nisam lud, imam
sve pod kontrolom.
sve pod kontrolom!
Nisam lud, imam
Nisam lud, jebote!
Jebote!
Gospodo!
Odmorite se ostatak noći.
Ja preuzimam odavde.
Škola ubijanja je
upravo počela.
Hej, kujo.
Jesi li mislila da će me
kidanje glave zaustaviti?
Zašio sam je na brzinu
i sad ću opet gruvati?
Mi nismo ljudi. Ne, ne, ne.
Zar nisi ništa naučila?
Brate, pogledaj ovamo.
Hoćeš vidjeti nešto smiješno?
Zdravo, broju 5.
Dobrodošao na zabavu.
Ovo ti je prvo pitanje.
Što je bolesnije od
jebanja trudne kuje?
O, Bogo. Ne znam. Što je to
bolesnije od jebanja trudne kuje?
Da ti ga beba puši.
Daj još jedno. -Dobro, dobro.
Sljedeće, broju 5.
Koja je razlika
između luka i kurve?
O, bokca ti. Ne znam.
Iako bih trebala pošto
sam kurva. Koja je?
Čekaj, znam ovo. Ja ću.
-Dobro, brate. Hajde.
Razlika između luka i kurve...
Plačem kad režem luk!
U redu je, u redu.
U redu je.
Sve je u redu.
Roscoe.
Imala sam najgoru noćnu moru.
Kako noćna mora može biti
gora od ove stvarnosti?
Ne može.
Koliko sam spavala?
Ne znam. U ovom
trenutku, ne znam...
Je li minuta ili sat.
Gdje je Charly?
Gdje je Charly? -Otišla je niz hodnik
ne bi li našla nešto. -Pustio si je samu?
Kao da je ja mogu zaustaviti.
Idiote jedan. -Rekla
je da ostaneš ovdje.
E, to se neće dogoditi.
-Daj, Venus. Popusti mi malo.
Oprostite što pitam oče, ali kakav
je protokol ako imamo preživjelog?
Zlokobni nas nikad nije iznevjerio.
Uspjet će kao što se i očekuje.
Ne želim biti bezobrazna,
ali nisam to pitala.
Predlažem da pregledaš jesu li konačne
oklade u redu. Hvala ti, draga.
Ljupko, ljupko.
Moj ulog. 5 milijuna.
Sa poštovanjem
odbijam. Ne idem dalje.
Naravno. Igra sa velikim
dječacima nije za svakoga.
Prihvaćam ulog!
I duplam ga.
E, sad se igramo. Nastavimo.
Osjećaš li ovo?
Hajde, omiriši.
Natezao sam svoju okorjelu,
staru kitu u šupak jedne kurve
na jednom brzinskom. Bum-tras, hvala
i doviđenja. Došao sam biti pervezan.
Molim te...
Pusti ih da žive. -Što je to na meni
što ti daje dojam da bih ih poštedio?
Jer ako je tako, onda
moram poraditi na držanju.
Na nesreću, oni drugi idioti su
vam dali najbezvrijedniji osjećaj.
A to je nada.
Jednorog koji sere šarene
duge. Ništa osim iluzije.
Život je smrdljivo groblje
mrtvih, trulih skitnica.
Jesi li vidjela Venus? -O čemu pričaš?
Ostavila sam je sa tobom. -Jebeš mene.
Pažnja, pažnja.
3 sata i 4 minute.
Kako vrijeme leti.
Pobjedonosni ratnici prvo
pobijede, pa idu u rat.
Dok poraženi prvo idu u
rat, pa traže pobjedu.
Što si ti?
Ja sam gospodin rata.
Dat ću ti minutu mira
sa palim prijateljem.
I usput,
vrata ka vanjskom svijetu
su sada i službeno otvorena.
Slobodno lutajte.
Hajde, idemo.
Ovo je jebena slijepa ulica!
Što je ovo? To je to, jebote!
Pomogni mi. Ovo je to.
Hajde! -Diže se!
Hajde. Pomogni mi.
Što misliš? -To ti je najbolja
prilika. -Misliš, naša.
Ne. Ne mogu ja dolje.
-Nakon svega ovdje me ostavljaš?
Ovo sranje nije gotovo.
Ja ne mogu dolje. Ti možeš!
Jebote. Dolazi. Ulazi.
Zadržat ću ga koliko mogu.
-Ne idem bez tebe. -Idi, jebote.
Silazi dolje, jebem ti! Začepi!
Ulazi unutra glupa kujo!
Začepi i ulazi dolje!
Barem ću umrijeti na svježem zraku.
Sjebanoglavi! Dođi ovamo!
Dođi ovamo, jebem ti!
Pokušavaš se tući
sa mnom ili me jebati?
Jebi se.
Jebem ti.
Broju 5...
U trenucima velikih
postignuća poput ovoga,
osjećam potrebu za slavljem.
Otkrio sam da se najbolji trenuci
dogode onda kada zaboravimo na njih.
Moramo istrenirati sebe da produžimo
trenutak i naučimo živjeti.
Cigareta u trenucima odmora je
sjajan prijatelj usamljenog vojnika.
Znaš li tko je to rekao?
Znaš li tko je to rekao!?
Misliš li da me zaboli kurac?
Svima omiljeni revolucionar
marksist, Che Guevara.
Izuzev, što mislim
da je on pušio lulu.
Uvijek sam mislio da bi
izgledao pretenciozno sa lulom.
Pogledaj u oči pravog prvaka.
Pogledaj. Pogledaj
u oči pravog prvaka.
Pogledaj u oči pravog prvaka.
Dobra djevojka.
Sve je u redu.
Udahni.
Udahni, u redu je.
U redu je.
Tako.
Opusti se, djevojčice.
Da učinimo ovo u
stilu Whitechapela?
Krvave suze, draga
moja, Mary Kelly.
Moram reći da te poštujem.
Već je vrijeme da umreš.
Spustite oružja!
U pičku materinu!
31 je završio.
Sretna prljava pičkice.
Čini se da se dogodilo
nezamislivo. Imamo pobjednika.
Što ćete točno učiniti sa njom?
Javit ću ti.
Hvala za još jednu
uzbudljivu godinu 31.
Preveo: adm1r
Obrada na HR: THE PILGRIM
Specijalno za forum IPTV Zezanje